Problemática

Você foi contratado para desenvolver um sistema de gerenciamento para um jogo de RPG (Role-Playing Game). O sistema deve permitir o gerenciamento de Personagens e Itens Mágicos. Cada personagem pode carregar vários itens mágicos, e cada item mágico está vinculado a um personagem.
Entidades e Atributos
Personagem
Descrição da Entidade Personagem, com definições e Atributos.
Definições
Na criação do Personagem ele terá 10 pontos para Distribuir entre Força e Defesa, do jeito que desejar, não passando dos 10 pontos disponíveis (ex: 5-5, 6-4, 10-0). Os valores serão apresentados nas informações do Personagem e devem considerar os Itens Mágicos do Personagem, somando a força e a defesa dos itens do Personagem para exibição.
As classes somente serão essas Listadas, não podendo existir Personagens com outras classes vinculadas.
Na exibição dos dados do Personagem, os atributos Força e Defesa, consideram os valores dos Itens Mágicos, que devem ser somados aos valores do Personagem.
O Personagem só pode possuir 1 Item Mágico do tipo Amuleto.
Atributos do Personagem
Identificador;
Nome;
Nome Aventureiro;
Classe (Guerreiro, Mago, Arqueiro, Ladino ou Bardo)
Level;
Lista de Itens Mágicos;
Força;
Defesa;
Item Mágico
Descrição da Entidade Item Mágico, com definições e Atributos.
Definições
Os Tipos do Item somente serão esses Listadas, não podendo existir Itens Mágicos com outros tipos vinculados.
Quando um Item for do Tipo Arma, a Defesa dele será OBRIGATORIAMENTE zero.
Quando um Item for do Tipo Armadura, a Força dele será OBRIGATORIAMENTE zero.
Quando um Item for do Tipo Amuleto, ele poderá ter Força e Defesa, porém o Personagem só pode possuir 1 Item Mágico do tipo Amuleto.
Os atributos Força e Defesa, podem ser no máximo 10.
Não podem existir Itens com zero de Defesa e zero de Força.
Atributos Item Mágico
Identificador;
Nome;
Tipo do Item (Arma, Armadura e Amuleto);
Força;
Defesa;
Features

Serão necessários os mapeamentos abaixo (Entrega dessa documentação por Swagger, ReadMe ou similares).

Cadastrar Personagem; **
Cadastrar Item Mágico; **

Listar Personagem; **
Buscar Personagem por Identificador; **

Atualizar Nome Aventureiro por Identificador; **

Remover Personagem; **

Listar Itens Mágicos; **

Buscar Item Mágico por Identificador; **

Adicionar Item Mágico ao Personagem; **
Listar Itens Mágicos por Personagem; **

Remover Item Mágico do Personagem; **

Buscar Amuleto do Personagem; **
